KELUARGA TOPAN
Apa yang sebenarnya?
Pak Arthit.
Dia petugas bea cukai
yang menerima suap $50.
"Pada pukul 18.00 tanggal 27 April,
seorang pria Korea memberi saya $10.000
sepulang kerja dalam perjalanan pulang."
Itu kalimatnya.
Ya, dia melakukannya.
Yang Mulia.
Film ini mencakup keseluruhan contoh
mengambil uang dan menyerahkannya kepadanya.
Saya ingin menjadikan film ini sebagai bukti.
Dan jika perlu, saya ingin memilikinya
pemilik studio foto sebagai saksi kami.
-Permainan sudah berakhir.
-Ya, permainan sudah berakhir.
PENERIMAAN PENGADILAN PIDANA
DENDA DIBAYARKAN LENGKAP
TERGUGAT DIBEBASKAN
-Terima kasih.
-Apakah kamu yakin sudah selesai?
-Ya, sudah selesai.
-Kami berhasil!
Kami berhasil!
-Kerja bagus.
-Ya, kerja bagus.
Kami berhasil.
Oh benar. Di Sini.
Orang tua di studio foto
mengembalikan ini.
jam tanganmu.
Aku akan mengambilnya.
Kita harus bergegas.
PENGADILAN UNTUK KONSILIASI
-Tuan. Kang. Nona Oh.
-Hai.
-Tn. Pergi!
-Kamu telah melalui banyak masalah!
-Kamu hampir berakhir di penjara!
Siapa kapolseknya? Bawa dia ke sini!
Akan kutunjukkan padanya terornya
Korps Marinir Korea!
-Tahan dirimu.
-Aku akan menahan diri.
Astaga, aku bebas.
-Anda.
-Aku bebas!
-Aku sudah dibebaskan!
-Kamu telah dibebaskan!
Saya dibebaskan!
-Aku bebas sekarang!
-Tunggu.
Tunggu, jam berapa sekarang?
-Mengapa?
-Ini sudah lewat jam 15.00!
-Waktunya! Kita harus pergi!
-Kita harus bergegas.
Apa maksudmu?
Helm kami akan dibuang
jika kasus ini tidak ditutup pada jam 4:00.
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu merayakannya?
Kami berlari kemana-mana
mencoba yang terbaik untuk menyelamatkanmu!
-Di sana. Itu mobilnya.
-Hai!
-Di sini!
-Di Sini!
-Masuk.
-Ke pelabuhan!
-Tidak, kamu tidak bisa pergi!
-Mengapa tidak?
-Kami dalam masalah besar!
Bagaimana sekarang?
Mereka sedang melakukan beberapa pekerjaan konstruksi
di jalan raya,
jadi seluruh jalan ditutup!
Mobil ini tidak bisa melaju di jalan raya.
Kita tidak bisa pergi.
Jika kita tidak bisa mengambil mobil ini,
kalau begitu, kita ambil jalan lain.
Ya ampun.
Ini akan memakan waktu setidaknya satu jam
untuk sampai ke pelabuhan.
Dan tidak ada jaminan
bahwa jalan lain akan terbuka.
-Apa yang kita lakukan?
-Bagaimana sekarang?
-Ayo cari sepeda.
-Bagaimana caramu naik sepeda?
Kalau begitu, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Saya merasa takut. aku tidak akan pergi!
Kemana Anda akan pergi, Tuan Go?
-Kemana dia pergi?
-Kemana kamu pergi?
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan, Tuan Go?
Jika ragu, selalu bawa sepeda motor.
-Ayo pergi, Nona Oh.
-Oke.
aku akan berada di belakangmu,
dan Ms. Oh bisa naik terakhir.
Anda bisa datang secara terpisah.
Mengapa?
Sepeda motor ini tidak dapat memuat tiga orang.
Kami bukan anak-anak, Anda tahu.
Tim penjualan akan pergi sendiri.
-Selamat tinggal.
-Pegang erat-erat!
Hati-hati!
PENGADILAN PIDANA MIN BURI
PENGADILAN SIPIL MIN BURI
Bagaimana dengan saya?
Terima kasih, Nona Oh!
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu!
Pegang erat-erat!
Saya tidak dapat mendengar Anda, Tuan Go!
-Dan baumu tidak enak!
-Apa?
Baumu tidak enak!
Jangan khawatir!
Kita harus cepat, tapi hati-hati!
Biarkan aku lewat!
Permisi!
Akan datang!
Saya minta maaf!
-Berkendara lebih cepat, Tuan Pergi!
-Sepeda motor ini terlalu lambat!
-Apakah kamu tahu arahnya?
-Percayalah kepadaku!
-Percaya saja padaku!
-Mata di jalan!
Hati-hati, Tuan Go.
Jangan khawatir!
Kamu bertindak terlalu cepat!
Jangan khawatir tentang hal itu!
-Apa yang terjadi? Apa itu?
-Tunggu sebentar.
-Ada apa dengan ini?
-Apa?
-Ini tidak mungkin terjadi. Apa yang terjadi?
-Apakah itu rusak? Mengapa?
Mengapa? Ada apa?
-Itu tidak akan bergerak.
-Apakah itu rusak?
-Ada apa dengan ini?
-Apa yang akan kita lakukan?
-Mengapa sekarang rusak?
-Kita harus melakukan sesuatu.
Kami akan melakukan sesuatu. Tapi…
-Ini membuatku gila.
-Tunggu, apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana sekarang? Tunggu.
-Mari kita lihat.
- Sialan.
-Apakah mesinnya sudah mati?
-Bisakah kamu mengetahuinya dengan melihat?
Apa yang akan saya ketahui meskipun saya melihatnya?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tapi kita harus melakukan sesuatu…
Hei, apa… Ada apa dengan ini?
-Tn. Ayo, aku akan sampai di sana lebih cepat jika aku berlari.
-Apa?
Kemana kamu pergi?
Nona Oh!
Hai.
Masuklah.
Itu kamu, Tuan Kang.
Mi-seon telah melangkah jauh.
Saya tidak melihatnya lagi.
-Apakah dia lari?
-Ya.
Kenapa dia melakukan itu?
JALUR MOBIL PRIBADI
Oke, percayalah padaku.
Nona Oh!
Oh tidak…
Tunggu! Tunggu sebentar!
Tunggu! Tunggu, tidak. Tunggu.
-Keluar.
-Aku mohon padamu. Silakan.
-Tunggu! Berhenti!
-Keluar.
-Mereka hampir sampai.
-Keluar. Itu berbahaya.
-Ayo cepat!
-Ini berbahaya.
-Ayo berangkat.
-Keluar. Itu berbahaya.
-Tunggu sebentar.
-Cepat, cepat!
Tunggu sebentar.
-Mereka hampir sampai.
-Ini berbahaya.
-Tolong…
-Apa yang dia katakan? Satu menit!
-Tidak, tunggu.
-Hai!
Astaga.
-Turun.
-Keluar.
-Keluar. Itu berbahaya.
-Tidak, berhenti!
-Keluar.
-Sepuluh menit! Tolong berhenti.
-Sepuluh menit. Sepuluh menit.
-Bawa dia keluar dari sini.
-Kamu tidak bisa. Tunggu…
-Keluar.
-Tidak, tunggu! Mereka hampir sampai!
Tunggu!
Anda tidak bisa! TIDAK!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tidak, tunggu!
Tolong…
Nona Oh!
Tidak…
-Pegang erat-erat, Tuan Pergi!
-Apa?
-Bergerak!
-Minggir!
Minggir, kalian semua!
-MS. Oh! Minggir!
-Minggir!
-MS. Oh!
-Pindahkan!
Tidak…
Minggir!
-Mi-seon!
-Minggir!
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Go?
Saya baik-baik saja.
Tidak, aku tidak baik-baik saja!
Hentikan!
Keluar.
Tuan Kang, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
-Di Sini.
-Ya.
Ambillah.
Apa? Minggir!
saya memilikinya. Tunggu.
Di Sini.
DENDA DIBAYARKAN LENGKAP PER PUTUSAN
TERGUGAT DIBEBASKAN
Oh, begitu.
Apa yang terjadi? Tuktuk itu! Tahan.
-Itu sangat mengejutkan.
-Itu berhasil.
-Hei, dahimu.
-Bagaimana dengan itu?
Anda berdarah.
-Aku berdarah?
-Oh tidak.
Saya baik-baik saja.
-Maaf aku terlambat.
-Tidak, tidak apa-apa.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
-Apakah kamu baik-baik saja, Tuan Go?
-Tidak, tapi kurasa aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Mereka tampak seperti telah melihat hari-hari yang lebih baik,
tapi mereka seharusnya baik-baik saja, kan?
Bagaimanapun, ini adalah helm.
Mereka terlihat baik-baik saja.
Bagian dalamnya hancur.
Mereka akan melewati bea cukai lagi.
Ada apa? Apa itu?
Apa yang terjadi dengan ini?
Apakah mereka semua berada dalam kondisi seperti ini?
Tunggu. Tunggu.
Saya yakin ada beberapa…
Apakah kita harus membuang semua ini?
Bagaimana dengan yang ini?
Apakah semuanya seperti ini?
Tunggu sebentar. Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Apakah kita harus membuangnya atau bagaimana?
Tidak, kami…
Tunggu.
-MS. Oh.
-Tidak, tunggu.
-Tidak apa-apa. Kita bisa mulai lagi.
-Tidak, beri aku waktu sebentar.
Tunggu, Tuan Kang.
Pada akhirnya, kami gagal.
Kami tidak dapat menemukan klien,
melakukan penjualan, atau menyimpan persediaan.
Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Nona Oh.
Nona Oh, tidak apa-apa.
Kami melakukan yang terbaik.
Aku tidak pernah menyadarinya sebelumnya,
tapi kamu sangat bagus dalam pekerjaanmu.
Anda melakukannya dengan sangat baik, Nona Oh.
Staf Senior Oh Mi-seon,
kamu adalah pedagang terbaik.
Anda melakukannya dengan baik. Tidak apa-apa.
-Kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
-Apa yang kita lakukan?
Kamu melakukannya dengan baik. Kita bisa menyelesaikannya.
Saya sangat frustrasi. Apa yang kita lakukan?
Saya sangat frustrasi.
Aku bau, bukan?
Anda tidak.
Apa yang kita lakukan?
-Bersulang.
Tapi tetap saja, aku sangat lega.
Pada akhirnya, kami tidak kehilangan segalanya.
Kami masih berhasil menyelamatkan 140 helm.
Itu datang melalui adat istiadat,
jadi kita tidak akan menghadapi masalah lagi, kan?
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk menjual semua yang kita punya.
YEOPJIP RAMYEON
Haruskah kita mengekspor ramyeon?
Bukankah terlalu pedas untuk orang asing?
Pedasnya menjadikannya unik.
Saya pikir itu akan sukses.
Kami akan membuangnya
kaus itu, ingat?
Mengapa Anda membuangnya
kaus yang sangat bagus ini?
Ini adalah buktinya
masa mudaku ketika aku berusia 27 tahun.
Ini membawaku kembali
dengan sentimen dari hari-hari itu,
ketika saya mendengarkan
ke Deulgukhwa dan Jalur Tak Terbatas.
Apakah kamu di sekolah menengah?
Aku duduk di kelas delapan,
dan saya menyukai "Dam-Da-Di" karya Lee Sang-eun.
Perbedaan usia kami terlalu besar
agar kita bisa duduk bersama.
Kembali pada hari itu,
ketika aku kelas sepuluh,
Nam-mo dan aku melewatkan latihan militer,
pergi untuk menonton
Permainan memanah Kim Soo-nyung,
tertangkap oleh instruktur latihan,
dan dipukuli sepuluh kali.
Itu sebabnya pantatku besar.
Latihan militer pelajar?
Anda pasti sudah berlatih
dengan senjata kayu, kan?
Kami melakukannya dengan senjata sungguhan.
Kapan kamu mulai masuk sekolah dasar?
kamu sudah tua.
Maksudku, senjata sungguhan?
Itu adalah masa yang penuh gejolak.
Segalanya dan semua orang curiga.
Namun…
Anda tahu,
hanya karena aku lebih tua,
bukan berarti aku lebih bijaksana.
Siapa sangka aku akan berhasil
masalah besar di negeri asing ini?
Dan aku bertindak seolah-olah aku penuh dengan diriku sendiri
ketika saya berbicara dengan Ms. Oh.
$50 itu hanya 70.000 won.
Saya pikir itu adalah uang kecil,
tapi itu membuatku kehilangan sejumlah besar uang.
Dendanya sepertinya cukup berat.
Saya akan melakukan sesuatu untuk membayarnya kembali.
Jangan sebutkan itu.
Semuanya terjadi
saat kamu sedang bekerja,
jadi kami akan menghapusnya.
Tapi kami harus membayar untuk perjalanan bisnis ini
dan melunasi saldo Kangseong Helm.
Saya sudah membuat rencana di kepala saya.
Saya merasa terlalu malu.
Saya minta maaf.
Kebaikan.
Tuan Pergi.
Akulah yang mematikan lampu
kapan pun Anda berada di kamar kecil.
Saya minta maaf.
-Jadi, itu kamu.
-Ya.
Saya pikir ini sangat bagus.
Saya akhirnya merasa seperti kami adalah sebuah tim.
Baiklah, mulai sekarang,
mari kita bergandengan tangan.
-Kami akan melewati tembok dan tetap sebagai sebuah tim.
-Oke.
-Baiklah.
-Ayo pergi!
Anda mulai terdengar seperti CEO sejati.
Tentu saja saya.
Tunggu, kalian berdua
tidak bisa makan daun ketumbar sebelumnya.
Bergandengan tangan kita berdiri.
Ayo. Saya baik-baik saja.
Luka itu bisa meninggalkan bekas.
-Itu menyengat.
-Tunggu sebentar.
Oh tidak.
Oke. Semua selesai.
Apakah masih perih?
Itu agak menyengat,
tapi sepertinya tidak. Saya tidak yakin.
Seseorang memberitahuku tidak
untuk menjadi lebih dekat dan pribadi.
Mohon permisi, kalau begitu. Istirahat yang baik.
Nona Oh.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
-Terima kasih.
-Apa?
Saya memikirkannya
dan menyadari aku tidak pernah mengatakan ini.
Saat aku dalam masalah
atau saat aku merasa sendirian,
kamu selalu ada bersamaku.
Terima kasih, Nona Oh Mi-seon.
Aku hanya melakukan pekerjaanku,
kapanpun aku harus melakukannya.
Karena Anda harus menulis
catatan perjalanan bisnis?
Karena catatan bertahan lebih lama dari kenangan.
Kita harus mengambil
tindakan disiplin juga.
Tidak.
Saya lebih memilih kenangan daripada catatan.
EPISODE 10
KAMU DAN AKU
Aku akan sangat merindukan ini begitu kita kembali.
-Menghabiskan.
-Oke.
Apakah ada yang menjual ini di Korea?
-Aku meragukannya.
-Mustahil. Itu konyol sekali.
Benda merah apa ini?
Letakkan di depan dan belakang.
-Ayo Ma-jin!
-Hai.
-Dia di sini.
-Ya.
-Hei, Ma-jin.
-Hai.
Halo.
-Dapatkan perahu lebih dekat.
-Tarik itu.
-Lebih dekat.
-Di sini.
-Hei, Ma-jin.
-Hai.
Kebaikan.
-Hei, Ma-jin!
-Hai!
-Halo.
-Ini pasti perjalanan yang sulit.
Ya ampun, itu pasti sulit.
Tuan Kang dan Nona Oh,
sayang sekali melihatmu pergi.
Mari kita bertemu lagi, oke?
-Ya.
-Ya ampun.
Hei, Ha Neul.
Apa yang kamu tunggu?
Datang dan ucapkan selamat tinggal.
Jangan pergi.
-Di Sini.
-Oke.
Terima kasih banyak.
-Selamat tinggal.
Sayang sekali melihatmu pergi.
Sekarang, ikutlah.
Apakah kamu yakin bisa melakukan ini sendirian?
Pak Kang, berkeliling dengan berjalan kaki
adalah cara terbaik untuk melakukan penjualan.
Saya akan melihat angka-angkanya berfungsi
begitu aku mulai bekerja.
Tentu saja itu akan sangat bagus
jika saya bisa menjual 140 semuanya sekaligus.
Tapi aku tidak peduli jika aku tidak bisa melakukan itu.
Jika saya menjual sepuluh helm
ke 14 tempat berbeda,
setidaknya akan ada satu atau dua tempat
tempat saya menjual dalam jumlah besar dan mendapatkan jackpot.
Itu akan terjadi.
Dan aku tidak sendirian di sini.
Sekarang, kami unggul dalam permainan ini
dengan pengalaman dan koneksi saya.
-Sampai jumpa di Seoul.
-Oke.
-Tunggu.
-Apa?
Mari bersorak untuk bisnis kita.
-Mengapa kita melakukan ini?
-Dalam hitungan ketiga.
-Perdagangan Topan, ayo pergi!
-Ayo pergi.
Kami tidak sinkron.
-Ayo lakukan ini.
-Ya, ayo kita lakukan!
Ayo lakukan ini!
-Baiklah. Pergi sekarang.
-Kamu bisa!
-Datang dan kunjungi, oke?
-Oke.
Ya ampun.
Tuan Kang.
Awasi Nona tersayang. Oh, ya?
Sejak kapan dia menjadi kekasihmu, Nona Oh?
Hati-hati.
Sayang sekali melihatmu pergi…
Nona Oh, saya akan menghasilkan uang
dan membawa pulang beberapa mangga kering.
-Dan kacang besar!
-Oke!
Mangga untukku.
Pastikan Anda berkunjung!
-Selamat tinggal!
-Selamat tinggal! Hati-hati!
Berkendara dengan aman!
Selamat tinggal!
Kenapa dia belum datang?
Sudah waktunya dia kembali.
Mi Seon!
Hei, Beom.
Anda kembali!
-Kami kembali.
-Itu pasti melelahkan.
-Apakah ini perjalanan yang sulit?
-TIDAK.
-Kami mengalami perjalanan yang baik.
-Kamu terlihat sangat kurus.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Hai.
-Aku pulang, Nenek.
-Kau kembali, Mi-seon!
-Mi-seon!
-Hai.
-Aku memberimu hadiah.
-Kamu melakukannya? Tunjukkan padaku.
Apakah kamu merindukanku atau tidak?
Apakah kamu atau tidak?
Mari kita lihat mereka.
Itu banyak.
Anda punya banyak hal.
Mengapa kamu mendapatkan begitu banyak barang?
Itu milikku.
-Tidak, milikku.
-TIDAK.
Apakah Pangkalan Angkatan Darat AS punya
banyak hal hebat seperti ini?
Ini mungkin terlihat norak
jika orang yang salah memegang ini.
Itu terlihat bagus hanya pada orang seperti saya.
Tae-poong memiliki selera yang bagus.
-Ini cantik.
-Hei, kamu.
Apakah ini hal terbaik yang dapat Anda lakukan?
Apa ini? Warnanya biru!
Itu membuatku terlihat seperti hantu!
Apakah Anda tidak melihat sesuatu yang berwarna pink atau merah?
Sialan. Kamu yang terburuk.
Mengapa kamu memberiku ini?
-Terima kasih.
-Ini enak.
Apakah ada hal lain?
Dia hantu.
-Hentikan, Bu.
-Dia hantu.
-Mi-seon, apa ini?
-Apa?
Anda bisa memakainya untuk bekerja.
Kelihatannya nyaman.
Sialan. Simpan untuk dirimu sendiri.
-Ini menyebalkan.
-Itu lucu.
Itu cantik. Aku iri padamu, Mi-ho.
-Di Sini.
-Kamu bisa menyimpannya.
Nenek?
-Ya ampun, tidak.
-Makan ini.
-Jangan berikan padaku.
-Pisangnya enak.
Kenapa dia belum pulang?
Ini sangat sempit.
Beom, kamu bilang kamu akan tidur dengan Nenek.
Sudah lama sekali
karena kita telah melihat Mi-seon.
-Aku haus, Mi-ho.
-Diam dan telan ludahmu.
Tidurlah.
SALDO AKUN: 126.550 WON
CEO KANG JIN-MUDA
PERJANJIAN PEMBELIAN REAL ESTAT
JUMLAH KONTRAK: 70 JUTA WON
SISA SALDO: 24 JUTA WON
KANTOR CEO
Saya akan kembali.
Saya berjanji.
Hati-Hati.
-Berhenti mendorong.
-Tolong jangan mendorong.
EROPA JUGA MENDERITA
DARI KRISIS PENANGGULANGAN
Berhenti menatapku dan baca koran.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu, saya baik-baik saja.
-Perhatikan itu.
-Ayo.
Saya minta maaf.
-Saya minta maaf.
-Berhenti masuk.
-Aku minta maaf.
-Astaga.
Hanya saja kami berdiri terlalu dekat.
Terima kasih.
-Ini panas. Hati-hati.
-Ini pasti panas.
-Terima kasih.
-Tentu.
Menghabiskan.
-Panas sekali.
-Apakah itu?
Apa itu?
-Bibirmu.
-Benar.
-Apakah ada sesuatu di dalamnya?
Terima kasih.
Panas sekali.
-Ya ampun.
Kenapa kamu…
Mengapa Anda mencabut sedotan itu?
Anda dapat menghapusnya sekarang.
-Apakah itu ada di hidungku?
-Tidak, kamu baik-baik saja.
-Hati-hati.
-Oke.
-Selamat tinggal.
-Terima kasih.
Tunggu, Nona Oh.
Kami tidak akan pergi ke sana.
-Kami tidak akan bekerja?
-Ya, benar.
-Tapi kita tidak menuju ke arah itu.
-Apa?
-Kantor kami lewat sini.
-Tidak, kami di sini.
Apa?
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Berdiri di sana.
Ya ampun, Tuan Kang.
Apa ini?
-Masalahnya adalah--
-Apa?
Hei, di sini.
Anda baru saja mengirimi saya alamat acak.
Apa ini?
-Halo, Tuan Bae.
-Hai.
Izinkan saya untuk menyajikan Typhoon Trading.
Saya tidak terlalu suka ayam goreng.
Mengapa Anda menelepon dia?
Saya dibesarkan dengan makanan enak,
jadi minyak sawit tidak cocok untuk saya.
Bersihkan margarin dari wajah Anda terlebih dahulu.
Pokoknya, ayo masuk ke dalam.
-Oke.
-Baiklah.
PERDAGANGAN TOPAN
Ini adalah Typhoon Trading versi 2.0.
Tuan Kang, kapan Anda mengambil keputusan ini?
Ini dimulai di Thailand.
Segalanya terlalu sibuk saat itu,
jadi aku tidak sempat memberitahumu.
Dan tim kami sedang tidak bersemangat.
Juga,
Saya butuh uang
untuk menangani tanggung jawab saya sebagai CEO.
Tapi karena aku membuatmu pindah ke sini
tanpa membicarakan hal ini sebelumnya,
Saya sangat menyesal…
tentang hal itu.
-TIDAK.
-Tidak apa-apa.
Apakah ada sesuatu di lantai?
-Lantai?
-Apa itu?
Jika dipikir-pikir, kami tidak mampu membelinya
kantor seperti itu dalam situasi kita.
Tolong hentikan, Tuan Kang.
Bukan berarti kita akan tinggal di sini saja
untuk waktu yang lama, kan?
Tentu saja tidak.
Kami akan kembali ke kantor kami.
-Ya, tentu saja.
-Ya.
Apakah ini sebelumnya adalah sebuah pub?
Itu adalah sebuah pub yang dikelola temanku,
tapi dia sedang mengambil cuti.
Jadi, kami menggunakan ini untuk saat ini.
Airnya mengalir, kan?
Tentu saja benar.
Ada listriknya juga.
Modem Internet juga berfungsi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini berfungsi dengan baik.
Apakah mereka keluar dengan tergesa-gesa?
Lihatlah tempat ini.
Kita bisa mulai menggoreng ayam sekarang.
PUB MOMO
-Ayo lakukan ini!
-Pergi!
Baiklah!
-Hati-hati dengan punggungmu.
-Ayo pergi!
-Hati-hati.
-Baiklah!
Apakah seberat itu?
Sekarang, mari kita pindahkan ini.
JADWAL DAN PERENCANAAN BULANAN
Apakah ini baik-baik saja?
-Begini.
-Balikkan.
Tidak, pergi ke arah lain.
-Sebaliknya?
-Tunggu, tidak. Saya minta maaf.
Kita hampir selesai.
Semua selesai.
KONTAK
NATAL DI BULAN AGUSTUS
Adakah yang pernah menyirami ini?
Itu adalah tugas Tuan Koo,
tapi tidak ada orang lain yang melakukannya setelah dia pergi.
-Apakah mesin bir itu berfungsi?
-Itu benar.
Apakah itu berhasil?
-Apa?
-Ini luar biasa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
-Saya ingin mengujinya dan melihat apakah berhasil.
Mengapa Anda mengujinya?
Tentu saja, ini akan berfungsi setelah dicolokkan.
-Astaga.
-Oke. Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Silakan lakukan. Kita harus menghemat segalanya.
Maksudku, kita bisa minum segelas bir
dari waktu ke waktu saat kita bekerja sekarang.
PUB MOMO
Kedua…
-Halo, Bu.
-Hei, kamu di sini.
-Keduanya untukmu, kan?
-Itu benar.
-Terima kasih.
-Tentu.
-Berapa ini, Bu?
-Ya?
Mengapa? Apakah Anda ingin satu untuk diri Anda sendiri?
Apa?
Senyummu manis sekali.
Ambillah.
-Kau memberikannya secara gratis?
-Tentu.
-Apakah kamu serius?
-Ya.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Di Sini. Ambil ini.
-Selamat tinggal kalau begitu.
-Selamat tinggal.
Saya pikir itu akan terlihat buruk,
tapi ternyata itu adalah kantor yang layak.
Kelihatannya agak nyaman.
Bagaimana dengan dapur?
Haruskah kita menggunakannya sebagai ruang pertemuan?
Teman saya ingin menggunakannya,
jadi dia meminta kami membiarkannya saja.
Kami punya pekerja lepas sekarang?
Apakah Anda menyebut saya pekerja lepas?
Sewa itu atas nama saya.
Apa ini, Tae Poong?
Kamu bilang kamu hanya akan menggunakan setengahnya.
Kami membayar 50-50, tapi Anda menginginkan saya
dikurung di dapur?
-Kami membayar 50-50?
-Saya kira begitu.
Hei, dorong ini.
Lalu kamu bisa keluar.
Kami memiliki kursi tambahan, tidak diragukan lagi!
Berhenti bicara omong kosong
dan gambar garis tengahnya.
-Dorong itu!
-Tunggu.
Kalau begitu, ayo kita lakukan ini.
Peluk dia!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Oke. Selamat datang!
Selamat datang di Keluarga Topan.
-Selamat datang!
-Aku senang kamu di sini.
-Betapa menawannya.
-Selamat datang.
Aku akan menyalakan lampunya!
PERDAGANGAN TOPAN
PUB MOMO
Sulit untuk melihat keduanya.
"Perdagangan Topan Momo."
-Matikan.
-Matikan?
Dengan cara ini, Anda dapat melihat keduanya.
Lewat sini.
Melihat? Aku sudah bilang padamu.
Itu sudah selesai untuk selamanya.
"Pemberitahuan Relokasi Kantor."
Sudah kubilang, semuanya sudah selesai.
Kita belum selesai.
Ini baru permulaan.
Awal dari penderitaanmu.
Apakah kamu tidak seksi? Makanlah sesuatu yang dingin.
Punggungku sakit.
-Hei, bersorak.
-Bersulang.
-Ya ampun.
-Bagaimana kabar ibumu?
Apa yang telah terjadi?
Itu adalah pemasaran manusia.
Dengan kata lain, skema piramida.
Nona Kim Eul-nyeo tersayang telah menghubungiku
tingkat Sapphire dengan uang hipotek kami.
Setiap orang yang mencapai tingkat permata
menangis bersama di kantor itu.
Mereka adalah Ruby, Safir,
dan tingkatan Berlian.
Bukankah itu terdengar seperti dongeng?
Pasti menjengkelkan, Nam-mo.
Itu bukan sesuatu
bagiku untuk merasa kesal.
Ibukulah yang sedang berjuang.
Ibuku
memegang tanganku dan menangis.
Dia bilang dia menyesal.
Tapi, Tae Poong,
Aku tidak akan terjatuh seperti ini.
Saya adalah kepala rumah tangga saya.
-Saya akan menjalani kehidupan yang rajin.
-Tentu saja.
Meskipun saya tidak yakin
apa yang dipikirkan ibumu.
Juga, aku sedang berkencan dengan seseorang.
Tentu saja. Meskipun saya tidak yakin
bagaimana perasaan wanita itu…
Apa? Siapa dia?
Ada wanita ini,
wanita tercantik yang kamu kenal.
Dia mengingatkanku pada seekor rusa yang menggemaskan
yang minum dari mata air di gunung
atau seorang gadis yang tinggal di Pegunungan Alpen,
hanya 4.000 m di atas permukaan laut.
Bagaimanapun, dia cantik sekali.
Kenapa kamu! Apakah itu Nona Oh?
Dia lebih seperti harimau betina dari Jirisan!
Lalu siapa gadis ini
siapa yang mirip rusa di pegunungan alpen?
Hei, kembalilah ke pekerjaanmu!
Apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Saya tidak pernah tahu apa yang dipikirkan wanita.
Kamu hanya orang bodoh
yang hanya tahu cara mengekspor.
Maksudku…
Bukankah kamu mulai berkencan setelah berciuman?
Apakah kamu sudah gila?
Anda harus menikahinya!
-Benar?
-Siapa yang kamu cium?
-Apa?
-Kenapa kamu tidak memberitahuku? Siapa itu?
Apakah dia cantik?
-Ya.
-Siapa itu? Beri tahu saya.
Tidak mungkin. Bukan harimau betina dari Jirisan.
Apakah itu dia?
Ya.
-Apakah kamu serius?
-Ya.
Astaga, ini gila!
Ini tidak mungkin.
Nona Oh.
Benar. Terima kasih.
-Mi-seon.
-Ya?
Ini, minum teh.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian berdua terlihat sangat dekat?
Sebenarnya, kita--
Saya terserang flu.
Jangan batuk padaku.
Saya tidak ingin menangkapnya.
Saya minta maaf.
Anda batuk? Lalu…
Aku tidak tahu dia masuk angin.
Tunggu sebentar, Nona Oh.
Biarkan aku mendapatkan ini mulai sekarang.
Hah? Mengapa?
Nona Oh? Kedengarannya tidak benar.
-Aku harus memanggilmu apa?
-Apa maksudmu?
Maksudku,
kami sekarang berkencan, jadi…
Tuan Kang.
Kapan kita bilang kita akan mulai berkencan?
Tadi malam, kami berciuman…
Ciuman itu?
Bukan itu…
Orang tidak mulai berkencan
hanya karena itu terjadi sekali.
Kita tidak melakukan hal itu di zaman sekarang ini.
Lalu kenapa kamu menciumku?
-Apakah kamu mempermainkanku?
-Tidak, bukan itu.
Apakah kamu datang?
-Haruskah aku melakukan semua pekerjaan?
-Aku datang.
-Kita akan bicara nanti.
-Tunggu sebentar.
Bagaimana kalau tetap di sisiku?
Apa maksudmu?
Kami bersama di tempat kerja dan di rumah.
Kita harus bicara lagi nanti.
Kita terlambat.
Dia bahkan tidak mengajakku kencan,
jadi kenapa dia tiba-tiba berpikir
bahwa kita berkencan?
Ya, saya mengerti. Saya tahu jawabannya.
Dia tidak menyukaimu.
-Lalu kenapa dia menciumku?
-Mengapa kamu mengunyah permen karet?
-Karena aku bosan.
-Itulah tepatnya. Anda tahu jawabannya.
Hei, kamu terlalu lambat.
Tidak, bukan seperti itu.
Astaga. Kamu dan harga dirimu.
Ya ampun. Tunggu.
Jam berapa sekarang?
Tunggu, apakah kamu membeli ponsel?
Apakah kamu tidak punya satu?
Anda harus mendapatkannya.
Bagaimana Anda bisa menjalankan bisnis tanpanya?
Benar. Aku harus pergi ke tempatmu hari ini.
-Tempatku? Mengapa?
-Benar? Mengapa saya pergi?
Oh, itu untuk jalan-jalan denganmu.
-Denganku?
-Ya, aku akan ke sana dulu.
Selamat tinggal.
Denganku?
LAPORAN PERJALANAN BISNIS
NAMA: OH MI-SEON
DEPT.: PENJUALAN
TEMPAT: BANGKOK, THAILAND
LAMPIRAN
LAPORAN PERJALANAN USAHA PERDAGANGAN TOPAN
MEI 1998, THAILAND
Tidak.
Saya lebih memilih kenangan daripada catatan.
Ayo jalan-jalan, Tae-poong!
Halo.
Siapa itu?
Tae-poong bilang dia akan terlambat.
Benar-benar?
Itu aneh.
Aku bahkan membawakan beberapa pakaian untuknya.
Saya bilang saya tidak ingin membelinya.
Kenapa kamu terus menggangguku?
Aku juga punya beberapa untukmu.
-Apakah kamu sudah makan malam?
-Tidak, sebenarnya aku belum makan malam.
-Apa itu?
-Akan kutunjukkan padamu nanti.
Kebaikan.
Wang Nam-mo.
Ya ampun, Tuan Wang.
Kamu bahkan pandai melakukan pekerjaan rumah.
Kamu cukup baik untuk seorang pria.
Aku akan memasakkanmu makanan lezat, Bu.
-Kamu tampak hebat, Nenek.
-Ya, itu terlihat bagus untukmu.
Kamu terlihat sangat manis. Menggemaskan sekali.
-Ini bagus.
-Betapa lucunya.
Menurutku ini tidak tepat untukku.
Hei, Beom. Bukan begitu
tahu sesuatu tentang hip-hop?
Saya tidak. Bagaimana ini disebut hip-hop?
Anda harus berterima kasih padanya
untuk pemikiran itu. Duduk.
Oke. Bagus. Terima kasih.
Saya tidak melihat apa pun
yang bisa dipakai Tae-poong.
Kebaikan.
-Apakah ini milikku?
-Ya, itu milikmu.
Terima kasih banyak.
Saya tidak sabar untuk memakainya.
Saya pikir Anda bersama Tuan Kang.
Apa? Kami pergi bersama.
Mi Seon. Aku juga membawakanmu beberapa.
Pola bunga ini
adalah yang paling populer di Dongdaemun sekarang.
Beri aku itu.
-Itu milikku.
-Ya, berikan padanya.
Ya, ini milikmu.
-Ini terlihat hangat.
-Ini adalah celana ketat.
-Ya, itu celana ketat.
-Ya.
-Kamu punya kaus kaki dan celana.
-Ini untuk Mi-seon.
Ini dia. Terima kasih atas makanannya.
-Terima kasih atas makanannya.
-Terima kasih.
-Menghabiskan.
Nenek, silakan.
-Makan nasi.
-Perhatikan itu.
Beom, begitukah caramu dibesarkan?
-Ayo.
-Makan lagi.
-Pastikan mengunyah dengan hati-hati.
-Kebaikan.
- Miliki ini, Beom.
Enaknya makan bareng banyak orang.
PERDAGANGAN TOPAN
KARTU KARYAWAN
CHA SEON-TAEK
Katakan padaku.
Dimana itu?
Apakah dia menerimanya?
Dia bilang dia akan memikirkannya.
Sekarang dia telah menerimanya,
hatinya pasti akan mengikuti.
PENYESUAIAN PEMBAYARAN Surat Sanggup
WAKTU SEPTEMBER
PERIKSA PIUTANG YANG LUAR BIASA,
PERMINTAAN PEMBAYARAN
CEO KANG JIN-MUDA
Di sini tidak terlalu buruk, bukan?
Ini hari pertama kami,
jadi mari kita tetap bersama.
Terlalu banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Astaga, dia orang yang sangat teliti.
Setiap inci tertutup.
BUKU REKENING, 1989
Tahun 1989.
AGUSTUS
11 Agustus.
17, 18, 19 Agustus.
Apakah dia merobek halaman berikutnya
karena ada kesalahan?
Dimana IOU-ku?
Surat promes saya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tanda akhir hari.
Ini dicoret.
"Kesalahan entri data. Halaman berikutnya."
Jadi, dia tidak akan pernah merobek satu halaman pun
meskipun dia melakukan kesalahan.
Tahun 1989.
Mengapa halaman ini hilang?
17 AGUSTUS
KAMU DAN AKU
KELUARGA TOPAN
Apa sebenarnya yang ingin Anda lakukan?
Proyek pemerintah yang benar-benar aman.
Itu akan lebih baik
jika Tuan Koo ada di sini.
"Raja kegelapan
akan turun ke dunia ini."
Hei, Tuan Koo.
Hentikan! Berhenti!
Aku tersesat,
jadi jangan mencariku lagi.
Saya tidak ingin menjadi tergantung
pada kenyamanan emosional.
Mari kita tetap fokus
tentang urusan pekerjaan. Tidak lebih.
Jika ada beberapa penawar,
itu masuk ke tawaran yang kompetitif.
Kami harus memenangkan proyek ini.
Tolong bantu kami.
Tolong bantu Perdagangan Topan.
Terjemahan subtitle oleh: Eunsook Youn